حسنًا، أتمنى أن تكونوا قد حققتم نجاحًا بشأن شجرة القرار، والآن دعوني أعرض عليكم
.حد القرار لشجرة القرار الذي استنتجته عندما حاولت حل هذه المشكلة
.وفيما يلي ما استنتجته
يمكنكم الآن معرفة أن حد القرار لشجرة القرار
.مختلف تمامًا
.جميع تلك الخطوط الصغيرة المتعرجة]
.إنها تشبه جزءًا من الفن الحديث أو ما شابه
.وتمثل الجوانب الخارجية لجميع حالات القطع الرأسية والأفقية التي تصنعها
ونظرًا لأن بنية شجرة القرار التي تدور
حول محاولة استقطاع الحد بطريقة تتيح
.الحصول على أكبر عدد ممكن من النقاط في مجموعة التدريب
.كما يمكنك رؤية أنها تصنع جزرًا صغيرة، صغيرة جدًا، مثلما فعلت FBN
وبشكل عام، فإن هذا يمثل الشكل الذي سيعمل على وصف شجرة
.القرار أو حد شجرة القرار
أحد الأشياء التي قد تلاحظونها هو أنه توجد بعض العلامات
لتجاوز الملائمة، وربما في شجرة القرار هذه التي طبقنا عليها تلك
.الاستقطاعات الطويلة
.مثل هذه هنا وهذه هنا
حيث تبدو شجرة القرار كأنها تحيد عن مسارها
.بطريقة غير طبيعية
وأنا أراهن على أنه إذا وضعت نقاطًا تدريبية بدلًا من
نقاط الاختبار في الجانب العلوي من حد القرار هذا، فسوق تجد أنه
،ثمة نقاط تدريبية زرقاء قليلة والتي يبدو أنها بطول هذا الخط
.والتي تتسبب في أن يحيد حد القرار ومحاولة تجميعه
.وينطبق الأمر نفسه على بعض النقاط الحمراء الموجودة هنا